眼前的是谁所见的景色？
誰が見ているビジュアル？ 目の前の
冰冷的急流从身体中上涌
急な水がカラダを逆さに駆け巡る
如今我们二人思考相遇的含义
今ふたりは出会ったイミを思う
哪怕只是在某人的记忆中沉浮
きっと誰かの記憶の中　泳いでいるだけでも
你背后的  光之羽翼展翅高飞
キミの背中　ヒカリの羽が空へ広がる
无论是何处何方  哪怕是遥远的过去
どんな場所もどんな過去さえも
只要坚定信念  就一定可以抵达
ただひとつの願いが乗り越えて行くよ
翻译 / 后期：tastySugar　　后期：natsukage　　字幕制作：
吵死了  吵死了
うるせえ　うるせえ
那我就先走咯
それじゃあ行ってくるわね
早点起床哦  京
早く起きなさいよ　キョウ
好
はーい
污染地区扩大
新发现的 4 级污染地区还在不断扩大中
新たに発見された　レベル 4 の環境汚染地域は更に拡大の一途をたどっています
248　249
国际援助机构呼吁尽早采取措施
国際協力の元一刻も早い対策が望まれています
为此  联合国召开了紧急会议
これを受けて国連では　緊急会議を開き
污染地区扩大
成立了特别环保小组
環境保全のための特別チームを編成
今早的新闻
环境污染地区进一步扩大
污染地区正不断扩大
汚染地域はますます広がっています
针对此问题  联合国召开了紧急会议
これに対して国連では　緊急会議を開き
终于到了游泳社复活之日了！
いよいよ復活の日だ！
好！
しゃー！
啊  要迟到了  要迟到了
あーもう　遅刻だ　遅刻
那我就先走了哦
それじゃあ行ってくるわね
早点起床哦  浩二
早く起きなさいよ　コージー
早上好
おはよー
浩二  快去换衣服啊
コージー　早く着替えなさいよ
每天都这样
毎日毎日もう
我可是还有时间
こっちはまだ平気だもーん
你才是快迟到了吧
姉ちゃんの方がヤバイじゃん
我昨晚可是一直在做后期
あたしはゆうべ　ポスプロだったの
喂  别看电视了
こら　テレビ見ない
新发现的 4 级污染地区进一步扩大
污染地区扩大
现在播报下一条新闻
では　次のニュースです
I.A.L 公司  成功实用化量子计算机
IAL 公司…
IAL 社は…
吃饱了
ごちそうさま
德弗泰拉领域
真是的  都怪京
もうー　キョウちゃんのせいだぞ
我在三崎紫雫乃引导下  驾驶了发光的机器人
ミサキ・シズノに導かれて　光るロボットに乗って
然后  她给了我个热烈的吻
それから　熱いキスを
糟糕
やべっ
成片  成片
完パケ　完パケ
要是忘了  京可不得大发雷霆
忘れたらキョウちゃんに怒られちゃう
啊？ 是游戏啊
あ？ ゲームかよ
我家也没有游戏机…
うちゲーム機なんてなかった…
这是
これ
赛雷布兰
セレブラム
那个
えー
我  我是游泳社的社长十冻京
す　水泳部部長のソゴル・キョウです
青春就是要活出风采！
青春はビッグバンだ！
在这仅此一次的热血青春里  一起游到宇宙尽头吧！
二度と無いこの熱く燃え盛る日々を　宇宙の果てまで泳いでみないか！
来吧  你也和我一起来  Let's swim!
さあ君も　俺と一緒にレッツ　スウィム！
真是的
はあ
好  希望加入的同学  请在桌上的纸上填上名字和…
さあ　入部希望者は　机にある紙にクラスと名前を…
最后那是什么玩意啊
何だよ　最後の
太土了
だせえの
但是  要能拍出那种影片
でも　ああいうのが撮れるなら
电影研究社
要不我也去加入影研
俺も映研入ろうかな
电影研究社
不不  不是影研是游泳社啦  喂喂
いやいや　映研じゃなくて水泳部　もしもーし
啊  啊  等  等  等一下  喂！
あ　あ　ちょ　ちょ　ちょっと待って　おい！
如果你也能给其他社团拍摄这样的宣传视频
この調子で各部の PR ビデオも　請け負うってことなら
我们会考虑在下学期增加影研的预算
来期　映研の予算アップを考えてもいいわね
非常感谢
ありがとうございます
啊  守凪
あ　カミナギ
原来你和她是有密谋的
密約交わしやがったな
当然啦  我凭什么帮你白干嘛
たりまえじゃん　何でタダで引き受けるのよ
到期末为止  还差 4 人
学期末までにあと 4 人
要是凑不够人数  就要解散哦
揃わない時は　廃部よ
你也听到了  接下来就拜托你咯
てことらしいので　あとは頼んだぞ
十冻
ソゴル
水母  作为社团顾问  你就不反驳一下吗！
クラゲ　てめえ顧問のくせに反論しろよ！
一切就跟港说的一样
万事ミナト君の言う通りだから
等一下  学生会长
ちょっと待った　生徒会長
我把那件事说出去也没关系吗？
あのことバラしていいのか？
那件事？
あのこと？
我也不想用这种手段的
俺もこんな手は使いたくない
但现在也顾不得那么多了
だが　背に腹はかえられねえ
哦  那件事啊  没关系的
あー　それ　別にいいよ
我们不在意的
僕らは困らないし
但是  答应了耶鲁的事你可得做好
だが　イェルとの約束は守りたまえよ
十冻京
ソゴル・キョウ
妈的
くっそー
那就只有豁出去了
こうなりゃヤケだ
你们看这个！
お前らこれを見ろ！
嗯？
ん？
这不是「Pain of Zega」吗？
ペインオブゼーガでしょ？
它怎么了？
それがどうかしたの？
啊？ 你们知道它？
あ？ 知ってんの？
你能战斗吗？
あなたは戦えますか？
即使  眼前的世界突然崩溃
突然　目の前の世界が崩れ去っても
从天而降的神秘生命体  世界蛇
突如飛来した謎の生命体　ガルズオルム
崩溃的日常
德弗泰拉领域
世界因环境改变实验而面目全非
環境改変実験による世界の変容
残存的希望
幸存的人们成立了反抗组织「赛雷布兰」
残された人々は　レジスタンス組織セレブラムを結成した
这是 40 年后会真实发生的事
これは 40 年後　本当に起こること
欢迎来到世界的未来
世界の未来へ　ようこそ
世界的未来…
世界の未来…
这是很有名的游戏啊
有名なゲームだもん
大家都在玩
皆やってるよ
嗯？
ん？
我要怎么做？
どうすりゃいいんだ？
如果注册 ID 和密码的话  就能参加网络对战
ID とパスワードを登録しておけば　ネット対戦に参加できるんだよ
这里属于舞滨服务器
ここだと舞浜サーバーの所属になる
舞滨服务器
舞浜サーバー
那
ほんじゃあ
写十冻京
ソゴル・キョウと
然后  密码就嗯  嗯  嗯  嗯
で　パスは　ん　ん　ん　んと
咦？ 什么嘛  你已经注册过了啊
あれ？ 何だ　ソゴル君もう登録してんじゃん
诶？
え？
不  我只是随意输…
いや　俺適当に…
厉害
上手い
德弗泰拉领域  进一步扩大
デフテラ領域　更に拡大
现在  直径大约 1800 米
現在　直径約 1800m です
你怎么看  璐贤？
どう思う　ルーシェン？
在那里面行动  泽伽佩因的相互配合更为必要
あの中では　ゼーガペインの連携が更に必要になる
我们反对
私たちは反対です
上次也是  最后他那么乱来
前回だって　最後はあんな無茶な戦い
尽给璐贤和我添麻烦
ルーシェンと私たちは苦労するだけだわ
过去  敌人也曾在那里展开过德弗泰拉领域
あそこは前にも　敵がデフテラ領域を作った場所よ
我们曾经在那里战斗过
私たちは 1 度戦っている
你想说的是  在同一个地方战斗可以唤醒他的记忆
同じ場所で戦うことで記憶が呼び覚まされ
他的配合也能像以前那样默契？
連携も以前のように上手くいく…　と言いたいの？
司令也是考虑到了这一点吧
司令も　それを折り込み済みで考えてらっしゃると思いますけど
光靠这种不确定的因素
そんな不確定な要素を当てにして
我可无法下达出击命令哦
出撃命令は出せないよ
耶鲁
イェル
不过…
ただ…
也不能把它放任不管
あれをあのまま放っておくわけにもいくまい
怎么了？ 今天连练习都不来了吗？
んだあ？ 本日は練習もお休みかあ？
看来终于要解散了啊
いよいよ廃部だな
太过丢人  不敢出来了吧
恥ずかしくって出てこれねえんだろ
宣传视频搞得沸沸扬扬的
PR ビデオだ何だって騒いだくせに
但是却一个人都没招募到
1 人も集まんなかったんだからな
他一直都是这样啊
いつもそうなんだよ　あいつは
总是一个人冲在前面白忙活
1 人で先走って空回りばっか
怎么了？
んだよ？
没什么
別に
不要抬头
上向くなー
川口！
カワグチー！
冲啊  京！
行けー　キョウ！
能和他这种人合得来的
あんなのと調子合わせられんのは
就只有我们了吧
俺たちだけだかんな
回去咯
帰るべ
好
ああ
よっしゃー
怎么样
どうだ
好了  接下来…
さ　次は…
嗯？ 那是什么？
ん？ 何だありゃ？
京  不要分心
キョウちゃん　よそ見しないで
游戏结束
ゲームオーバー
真是的  好不容易才发现了德弗泰拉领域
もう　せっかくデフテラ領域発見したのに
德弗泰拉领域？
デフテラ領域？
是世界蛇创造出的环境实验空间
ガルズオルムが作っている環境実験空間
一开始不是有解释吗
最初に説明したでしょ
哦  是吗？
はっ　そうだっけ？
如果这领域覆盖了整个地球  人类就输了
これが地球を覆い尽くしちゃったら　人類の負けなんだよ
不过  没想到你第一次玩就能发现德弗泰拉领域
でもキョウちゃん　初めてなのにデフテラ見つけることまで来るなんて
挺厉害的嘛
結構やるじゃん
说起来
そういや
我完全没想过战斗的理由
戦う理由なんて考えてなかったな
我为什么直到现在也没产生过疑问？
俺　何で今まで疑問に思わなかったんだ？
我怎么这么快就融入了…
いきなり馴染んでる俺って…
你知道我父母怎么说的吗？
しったらうちの親何つったと思う？
我们怎么能让女儿去涉谷这种不良分子出没的地方
渋谷なんて不良の溜まり場に娘を行かせられるかあって
チーマー：
指昭和末期平成初期（1980年代～2000年前后）
发源于涉谷的不良青少年黑社会团体。
那是什么年代的事了  昭和吗？
あんたいつの時代の人だよ　チーマーかよって
你父母不是挺好的吗  我家都是放任主义
いい親じゃん　うちなんか放任だもん
好啦  演唱会下次再去看吧
まあ　ライブはまた今度ってことで
抱歉  但是我下次一定
ごめんね　でも絶対行こうね
啊  那是三崎学姐
あっ　あれミサキ先輩
三崎学姐！
ミサキせんぱーい！
你好
どうも
游泳社的视频  真的是谢谢了
水泳部のビデオ　ありがとうございました
该道谢的是我  谢谢你能把我拍得这么漂亮
こちらこそ　綺麗に撮ってもらってありがとう
请问  学姐真的和十冻同学接吻了吗？
あの　ミサキ先輩って　ソゴル君とキスしたって本当ですか？
喂  水城  你这问得也太没礼貌了吧
こら　ミズキ失礼じゃない　いきなりそんな
当然不可能吧
なわけないですよねえ
他这种人怎么配得上学姐呢
あんなのと先輩じゃ釣り合わないもん
感觉非常好
気持ち良かった
诶？
え？
拍摄  感觉很开心
楽しかったわ　撮影
原来是那样拍的啊
あんなふうにして撮るのね
啊  嗯
あっ　ええ
你很喜欢拍电影吧
好きなんだ　映画作るの
是的
はい
她将来的梦想可是当电影导演哦
将来の夢は　映画監督になることなんです　この子
真是的  水城  这种事情不需要在这里讲吧
もうミズキ　そんなことここで言わなくてもー
梦想么
夢か
三崎学姐还是要考大学吧
ミサキ先輩は　やっぱり進学ですよね
诶？
え？
是去四年制大学吧？
やっぱ四年制ですか？
未来的事…
未来のことは…
嗯？
ん？
那我们先告辞了！
それじゃ　失礼しまーす！
再见
失礼します
さようなら
世界只剩下「此时」和「此处」了
世界には　今とここしか無いの
好耶！
おっしゃー！
任务结束
ミッションクリア
请立刻返回
直ちに帰還せよ
啊  有什么东西
あっ　なんかあるよ
啊？
あ？
什么东西？
なんかって？
是绑定 ID 的隐藏道具
ID 指定の隠しアイテムだよ
那是什么
何だそりゃ
有人留下了一条只对京的 ID 起反应的信息
誰かが　キョウちゃんの ID にだけ反応するメッセージを残したのさ
谁啊？
誰が？
不知道啊  这可是网络游戏
分かんないよ　ネット対戦だもん
小心，不要跟三崎紫雫乃扯上关系。
什么
なっ
我回来了
ただいまー
什么啊  京来家里了啊
なんだ　キョウちゃん来てたの
他没有游戏机  所以就想来我们家里玩
ゲーム機無いから　うちでやらせてくれって
他技术很好的哦
上手いんだよ　キョウちゃん
京？
キョウちゃん？
你  你好啊
い　いや
没什么
何でもね
我希望你现在过来一趟
紫雫乃
都已经扯上关系了啊
もう関わっちまってんだよ
还是超浓厚的那种
とびきり濃厚にな
什么？
はあ？
浩二  以后再借给我哦
コージー　また貸してくれよ
好啊
いいよ
再见咯  守凪
じゃあな　カミナギ
诶？ 啊  喂
え？あっ　ちょっと
赛雷布兰  德弗泰拉
セレブラントとかデフテラとか
世界蛇又怎么怎么样了
ガルズオルムがどうしたこうしたとか
还有不要跟三崎紫雫乃扯上关系什么的
ミサキ・シズノに関わるなとか
一下子发生太多的事情  脑子都要炸了
一遍に色んなことが起きて　頭爆発しそうだぜ
总之算是打通了第 1 关吧
取りあえず 1 面はクリアしたようだから
我知道你感到不安  但你还是得跟我去一趟
不安はあるけど　行ってもらうわ
你真是什么都知道啊
何でも知ってんだなあ
你知道刚才的隐藏信息是怎么回事吗？
さっきの隠しメッセージのことも知ってんのか？
你说的是什么？
何のこと？
谁知道呢
さあな
又要去那边吧
また行くんだろ　あっちへ
嗯
ええ
为什么是我呢？
何で俺なんだ？
因为  你是引导者啊
だって　あなたはセレブラントだから
和我们一样
あたしたちと同じ
引导者啊
セレブラントね
无所谓啦
まあいいや
紫雫乃学姐也一起来嘛
シズノ先輩も来いよ
没时间了
時間が無いの
就这样吧
そうさせてもらうわ
炮手  巫师  ID
ガンナー　ウィザード　ID
幻体传送已准备
幻体転送スタンバイ
实体化确立变异值  变动中
実体化確立変動値　変動中
无法稳定
安定しません
往德弗泰拉领域周边传送时
デフテラ領域周辺への転送は
会受到比平时更大的传送伤害
通常より転送障害が大きいの
德弗泰拉领域  在游戏中也出现了
デフテラ領域　ゲームにあった
是我们现在要去的地方
これから行く所よ
只有装备了光之装甲才能进入里面
あの中に入れるのは光装甲を持つ者だけ
来了   传送扩散率  良好
来ました　転送拡散率　グリーン
机库锁  解除
ハンガーロック　解除
复原坐标  设置完毕
復元座標　セット完了
纠缠开始！
Entangle
エンタングル！
那就是德弗泰拉领域
あれがデフテラ領域よ
我知道啦
分かってるって
十冻京  不要拖后腿哦
ソゴル・キョウ　足手まといにはならないでね
要是那样的话  就抛下你不管了
そうなったら見捨てるまで
你说什么？ 话说你们谁啊
んだと？ つうか誰だお前ら
要上咯
行くぞ
啊  这家伙！
あっ　このー！
别管它们  尽量节省 QL 冲进那里面
構わないで　できるだけ QL を消費しないであの中へ
收到！
了解！
不是因为玩过游戏的缘故  而是因为我身体记得
ゲームでやったからじゃねえ　体が覚えてる
不要担心
大丈夫
请注意  在德弗泰拉领域中物理法则有所扭曲
Be alert to fluctuations of physical laws within the Deutera Zone.
穿甲核心的影响范围半径 2.5 公里
The penetrated core's range of effect is presently at a radius of 2.5 kilometers.
好壮观
すげえ
怎么了？
何だ？
警告  敌方攻击直接命中
Warning. Enemy attack has landed a direct hit.
5 点方向  大量敌人接近
5 時方向　敵多数接近
中弹部位是右颈部  轻微损伤
被弾箇所は右頸部　損傷軽微
重建需要 20 秒
再構築に 20 秒
不要反击  先逃
反撃しないで逃げて
这混蛋
この野郎
妈的
くっそー
驱动系统绕开 209 转接到 273
駆動系 209 を 273 へバイパス
驱动系统检查  良好
駆動システムチェック　グリーン
可行
いけるわ
好哦！
よっしゃー！
真蠢！
このバーカ！
太缠人了
しつけえぜ
璐贤  上面！
ルーシェン　上！
QL 消耗过多
QL Consumption level is critical
是天鹰么
アルティールか
喂  你想把我们也卷进去吗？
ちょっと　あたしたちを巻き込む気？
至少道个谢吧
礼ぐらい言えよ
核心的坐标已经确定了
コアの座標を特定した
天鹰  跟着我
アルティール　俺に続け
什么啊！
んだよ！
不知道里面发生的情况  真是让人坐立难安啊
もどかしいですね　中で何が起こっているのか分からないのは
是啊
ああ
不过  真亏你能同意派十冻京出击
それにしても　よくお認めになりましたね　ソゴル・キョウの出撃を
我们的任务很单纯
我々の任務は単純だよ
寻找德弗泰拉领域  然后将它摧毁
デフテラ領域を発見し　これを叩く
还有一点
そしてもう 1 つ
抢救生还者
生存者をサルベージする
我没有余力去担心失去战友的可能性了
仲間をロストする可能性を心配している余裕は　僕にも無いんだよ
港
ミナト
他在替我们做肉盾
盾になってくれてる
那家伙
あいつ
我们快撑不住了
こっちはもう持たない
在我们撤出的同时攻击核心  京
退避する瞬間コアを撃て　キョウ
交给我吧！
任せろ！
冲啊  京！
行けー　キョウ！
终于搞定了
やったぜ
辛苦了
お疲れ様
你要做什么？
何するの？
好
うしっ
等  等一下
ちょ　ちょっと待って
紫雫乃学姐也下来嘛！
シズノ先輩も降りてこいよ！
不可以  京  快回来
駄目よ　キョウ　早く戻って
京
キョウ
这种感觉
この感じ
难道说
まさか
不能往前走了
その先は駄目
糟糕
やべっ
不要相信你所看到的世界
什么？
何？
不可以
駄目よ
紫雫乃学姐
シズノ先輩
回到天鹰里面去
アルティールに戻って
好
分かったよ
但是  在那之前
でも　その前に
京
キョウ
诶？
ええ？
难以置信
ありえねえ
紫雫乃学姐  这是…
シズノ先輩　これって…
一觉醒来  梦中的痛楚
目が覚めて　夢の痛みが
随夜晚渐渐消散
夜にとけてゆく
风城的冷冽长空
風の街の　つめたい空が
改变世间万物
全てを変えてゆく
如果能逆转时间  如果能逆转时间  如果能逆转时间
時が戻ったら　時が戻ったら　時が戻ったら
与森罗万象吻别
キスしてグッバイ　ありとあらゆるもの
在流转的时光中
めぐりゆく時に
再度与你相遇
めぐりくるあなたに
在记忆边缘
記憶のふちで
时间循环往复
時はくりかえす
又见此情此景
イメージをみた
仍想再见此情此景
イメージをみたくて
美雨在去回收上海服务器时
上海サーバーの回収に向かったメイウーが
发现了正在扩大的德弗泰拉领域
拡大中のデフテラ領域を発見した
这样下去的话  服务器和泽伽坦克都会被德弗泰拉领域吞噬而毁灭
このままでは　サーバーもゼーガタンクもデフテラ領域に飲み込まれ消滅してしまう
赶快  十冻京
急げ　ソゴル・キョウ
这场战斗对你来说只是游戏
お前がゲームだと思っているこの戦いは
但对我们来说是拯救无可替代之物的战斗
俺たちにとっては掛け替えの無いものを救う戦いなのだ
下一集  泽伽佩因  「上海服务器」
次回　ゼーガペイン「上海サーバー」
不要被消除啊  我的这份思念
消されるな　この想い
上海服务器